ผู้สอน: เราไม่สามารถเพิกเฉยต่อโมดูลที่แยกออกมา
แต่มีอีกทางเลือกหนึ่งซึ่งไม่ได้กล่าวถึงในที่นี้ด้วยซ้ำ ซึ่งฉันยังอยากจะกล่าวถึงตัวเองอยู่
และนั่นคือตัวเลือกไม่ปล่อยข้อผิดพลาด
คุณสามารถตั้งค่านี้เป็นจริงหรือเท็จและค่าเริ่มต้นเป็นเท็จ
ตอนนี้มันทำอะไร?
หากเราตั้งค่าเป็นเท็จ ให้ฉันแสดงจุดที่อาจเป็นปัญหา
มันเป็นปัญหาถ้าเราแนะนำข้อผิดพลาดหรืออาจเป็นปัญหาได้
สมมติว่าที่นี่ ฉันมีปุ่มของฉันและลบเครื่องหมายอัศเจรีย์นี้ออก
แม้ว่าตอนนี้เราจะยังไม่เข้าใจอย่างถ่องแท้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับปัญหาที่เกิดขึ้น
แต่เพียงว่า TypeScript ไม่รู้ว่าเรามีปุ่มอยู่ตรงนี้อย่างแน่นอน
ท้ายที่สุด เมื่อค้นหาปุ่ม เราอาจไม่ได้รับปุ่มนั้นหากไม่มีองค์ประกอบใน
DOM ที่ตรงกับตัวเลือกนี้ ปุ่มนี้จะกลับมาทันที
และนั่นคือสิ่งที่ TypeScript บ่นเกี่ยวกับ
ที่นี่เราเข้าถึงบางสิ่งบนวัตถุที่เป็นโมฆะและนั่นไม่ดี
นั่นเป็นข้อผิดพลาดที่เรามีที่นี่
หากเรารวบรวมโค้ด เราจะได้รับข้อผิดพลาดนี้ในคอนโซลด้วย
อย่างไรก็ตาม ไฟล์ถูกสร้างขึ้น
แม้ว่าฉันจะลบแอพ jsfile มันจะถูกสร้างใหม่
ดังนั้นแม้ว่าเราจะมีข้อผิดพลาด
TypeScript จะสร้างไฟล์ JavaScript
สิ่งนี้อาจเป็นที่ต้องการหรือไม่ก็ได้
บางทีคุณอาจมีข้อผิดพลาดในไฟล์ TypeScript
ของคุณและคุณไม่ทราบวิธีการแก้ไข
แต่คุณรู้ว่าจะไม่เป็นปัญหาในแอปสุดท้าย
เช่นเดียวกับที่นี่แม้ว่าเราจะไม่รู้เกี่ยวกับเครื่องหมายอัศเจรีย์
หากเราไม่ทราบเกี่ยวกับเครื่องหมายอัศเจรีย์
เราอาจไม่ทราบวิธีปิดใช้งานข้อผิดพลาดนี้ โดยพื้นฐานแล้ว
แต่เรายังรู้ว่าสิ่งนี้จะใช้ได้ในหน้าของเราที่นี่
ดังนั้นเราจึงสามารถคอมไพล์สิ่งนี้ได้แม้ว่าจะมีข้อผิดพลาดก็ตาม
แต่แน่นอนว่าในความเป็นจริง คุณควรตั้งเป้าหมายให้โปรเจ็กต์ปราศจากข้อผิดพลาด
และเรียนรู้วิธีแก้ไขปัญหานี้แทนที่จะเพิกเฉย
อย่างไรก็ตาม คุณสามารถตั้งค่านี้เป็น False
หรือไม่ตั้งค่าเลยก็ได้ เนื่องจาก False เป็นค่าเริ่มต้น
หากคุณสร้างไฟล์ JavaScript ได้หากคุณมีข้อผิดพลาด
หากคุณตั้งค่านี้เป็นจริง
สิ่งที่จะเกิดขึ้นคือไฟล์ที่มีปัญหาจะไม่ถูกสร้างขึ้น
ถ้าตอนนี้ฉันรีรันสิ่งนี้...
คุณเห็นไหมว่าไม่มีอะไรถูกสร้างขึ้นจริง
แม้แต่การวิเคราะห์ ไฟล์ ts จะไม่ส่งออกหากเรามีเนื้อหาบางอย่างนอกเหนือจากคอนโซล
เข้าสู่ระบบ คุณเห็นว่ามันไม่ได้ถูกสร้างขึ้น
และสาเหตุก็คือเรามีข้อผิดพลาดในไฟล์
และหากไฟล์ใดไม่สามารถคอมไพล์ได้ ก็จะไม่มีการละไฟล์ใดๆ
ดังนั้นเราจึงต้องทำให้แน่ใจว่าเราได้แก้ไขข้อผิดพลาดนี้ก่อนที่เราจะสามารถรับ
TypeScript เพื่อคอมไพล์ไฟล์ให้เราอีกครั้ง
และดังนั้นจึงเป็นตัวเลือกที่ฉันชอบตั้งค่า
เพราะฉันไม่สนใจที่จะรับไฟล์ JavaScript หากยังมีข้อผิดพลาดในไฟล์
TypeScript ของฉัน